Возможности приложения:

- Создание объекта строительства:
 	- Задание сметы, названия объекта, общей площади строительства и по отдельным типам недвижимости,
	- определение наценки по отдельным типам недвижимости,

- Создание вариантов финансирования у объекта строительства:
	- задание названия варианта
	- указание источников финансирования проекта с учётом, если есть, дефицита
	- создание периода строительства, графика затрат в периоде строительства по разным источникам финансирования
	- определение стомости привлечённых ресурсов и процентных ставок по ним (банковские кредиты, вложения инвесторов и т.д.)
	- коррекция себестоимости и цены реализации объекта строительства на основании выявленной стоимости привлечённых ресурсов
	- создание периода и графика продаж объекта, построение продаж в авто/ручном/смешанном режиме
	- построение консолидированного графика продаж и трат, определение дефицита/профицита финансирования как помесячно, так и нарастающим итогом;
	
- Порядок пользования:
 	Поскольку приложение в состоянии бета-версии, порядок пользования может показаться неочевидным:
  
 	1) Для начала, перейдите на страницу "Объекты" (при заходе в приложение в сразу оказываетесь на ней). Приступите к созданию объекта строительства. Чтобы приступить к созданию объекта строительства, нажмите кнопку "Задать новый вариант"(<b>обязательно сделать это в первую очередь</b>). Затем укажите базовую информацию о строительстве (площадь, стомость, планируемая рентабельность и тд). А после - переходите на страницу "Финансовый план".
  	
	2) На странице "Финансовый план" выберите нужный объект строительства и нажмите на кнопку "Задать новый вариант". Укажите необходимые источники финансирования, допускается дефицит оного.
  	
	3) Укажите период строительства объекта и постройте график затрат.
  	
	4) Определите стоимость привлечённых ресурсов, указав процентные ставки в соответствующей таблице.
  	
	5) Установите наценку в таблице коррекции себестоимости и цены реализации.
  	
	6) Задайте период продаж, доступный эскроу-ресурс (https://fincult.info/article/scheta-eskrou-chto-eto-i-zachem-oni-nuzhny/) в % от продаж (0-100).
  	
	7) Постройте план продаж вручную, автоматически или скомбинируйте оба подхода.
  	
	8) У эскроу-кредита плавающая процентная ставка - в блоке слева от консолидированного графика укажите процент продаж, необходимый для снижения ставки по эскроу-кредиту и, собственно, шаг снижения данной ставки.
  	
	9) Кнопка "обновить" под элементами из пункта 8 необходима к нажатию, если стоимость привлечённых ресурсов была изменена (недостаток, что будет исправлен в следующих версиях)
  	
	10) Ура! Вы получили хорошее дополнение к вашему бизнес плану.
  
 - Улучшения в версии 0.9.1:
    - запоминание выбранного объекта и варианта при переходах по страницам приложения
	- избавление пользователя от необходимости взаимодействия с назойливой кнопкой "обновить" из пункта 9
	
